Ingat namaku
sebelum mengancamku!
Shakti!
Saya diberi nama
setelah Dewi Adishakti.
Dan tahukah Anda apa yang
orang katakan tentang Dia?
'Kemuliaan baginya.
Kami sujud di hadapannya.'
'Dia mengendalikan alam
semesta bersama Dewa Siwa!'
Dia adalah sumber Shakti.
Dan Dia juga melindungi Shakti.
Dan yang paling penting,
Shakti adalah permaisuri Siwa.
Dan saya, Shakti, bersama Dr Shiv.
Aku juga tidak mendahuluinya, dan
aku juga tidak berada di belakangnya.
Saya akan berdiri di sampingnya.
Dan selama Shiv
dan Shakti bersama,
mereka tidak perlu takut!
Anda belum melihat
kekuatan Shiv dan Shakti.
Mengapa?  Hubungan apa
yang Anda bagi dengannya?
Anda tidak akan memahaminya.
Shakti akan memberitahu Shiv segalanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Musuh terbesar Dr
Shiv ada di keluarganya.
Aku harus memberitahunya.
Dr Shiv selalu
menyelamatkanku dari musuhku.
Kali ini, giliranku untuk menyelamatkanmu.
Kamu ada di mana?
Halo.
Dr Shiv.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Kamu ada di mana?
Ya, Shakt...
Berbalik.  - Apa?
Oh tidak!
'Dia berlari ke Shiv
untuk mengungkapku.'
'Oh tidak!  Kenapa
mereka selalu berpelukan?'
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama."
"Tidak akan ada yang
bisa memisahkan kita."
Anda menangis.  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini...
'Ya Tuhan!  Apa yang
aku takutkan akan terjadi!'
Mengapa saya tidak menangis?  Kamu terluka parah!
Anda pasti merasakan sakit yang luar biasa.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak ada salahnya.  Berhentilah menangis.
Apakah saya memaksakan diri untuk menangis?
Aku menangis saat kamu kesakitan.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Saya baik-baik saja.  Benar-benar.
'Apa yang dia katakan?'
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
Saya baik-baik saja.
Mengapa kamu melawan para preman?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Jadi, haruskah saya berdiri di
sana dan menyaksikan semuanya?
Orang baik harus diberi penghargaan.
Tapi apa yang kamu dapatkan?
Penderitaan dan kesakitan.
Bholenath harus memiliki rencana cadangan.
Jika rencana A merugikan orang
baik, Dia harus mengaktifkan rencana B.
Tidak. Ini tidak adil!
- Tetapi...
Beraninya para
preman itu memukulmu
di depanku?  Mereka menyakitimu!
Aku tidak akan...
- Tunggu sebentar.
Tenang.  Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam.  Tenang.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Bholenath.
Saya memiliki keyakinan yang tersirat pada Shiv.
Saya tahu dia tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun!
Dan aku juga memiliki
keyakinan yang tersirat kepada-Mu.
Anda tidak akan pernah membiarkan Shiv dianiaya.
Terima kasih banyak, Bholenath.
Salam Mahadewa!
Anda ingin menyelamatkan Shiv.
Dia kembali ke rumah.
Segar bugar.
Anda tidak perlu pergi ke sana.
Lihat, Gayatri.
Luruskan satu hal.
Shiv tidak membutuhkanmu.
Dan dia juga tidak akan membutuhkanmu!
Anda benar sekali.
Saya tidak ada di sana.
Tapi dia...
Dia ada di sana.
Saya berdoa kepada
Bholenath agar tidak
menghancurkan harapan
yang muncul di hati saya.
Setelah banyak kesulitan,
Shakti telah datang ke dalam kehidupan Shiv.
Pastikan Shakti tetap
menjadi kekuatan Shiv.
Satukan Shiv dan Shakti.
Satukan mereka.
Saya minta maaf.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting tapi...
Saya mengubah topik dan mulai
mengatakan sesuatu yang lain.
Dr Shiv, aku ingin
memberitahumu sesuatu
tentang Bibi Mandiramu.
Sebenarnya, bibimu...
Lupakan bibinya.
Dengarkan bibimu!
“Hampir saja.”
Ayo.  Ayo pulang.
Tante.
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Ayo pulang.
Lalu bagaimana jika Shiv dan
Shakti saling mendapat dukungan?
Saya mendapat dukungan dari apa yang saya butuhkan.
Keberuntungan saya.
Bibi, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Selamat tinggal.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memberitahuku.
Tapi Shakti ingin
memberitahuku sesuatu.
Jika Anda mengizinkannya...
Apa yang Shiv lakukan?
Dia akan merusak segalanya.
Shiv, kamu telah dipukuli.
Mengapa kamu tidak pulang dan beristirahat?
Gayatri.
Anda sedang menunggu
Shiv seolah-olah dia akan
bergegas menghampiri
Anda dan memeluk Anda
dan lupakan semua yang terjadi.
Segalanya berubah, Padma.
Dan sebentar lagi semua
perbedaan kita akan berakhir.
Shiv akan mendatangiku
dan peluk aku.
Benar-benar?
Dan saluran berita mana
yang memberi Anda berita ini?
Aku bisa merasakannya, Padma.
Hati seorang ibu tidak akan pernah salah.
Gayatri, ini imajinasimu!
Anda bisa membayangkan apa yang Anda suka!
Tapi itu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Itu tidak nyata.
Apel?
Bholenath!
Segalanya mulai berubah
ketika gadis itu, Shakti,
masuk ke rumah ini.
Dia telah memberiku harapan
agar hubungan yang rusak dapat diperbaiki.
Jadi, jangan biarkan
harapanku pupus.
Tolong biarkan Shakti
menjadi pasangan hidup Shiv.
Katakan padaku, Shakti.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Baik dia maupun kami tidak
ingin memberi tahu Anda apa pun.
Kami tidak layak mengatakan
apa pun kepada Anda.
Kamu telah banyak membantu Shakti.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Anda masuk penjara karena dia.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda untuk itu.
Dengar, aku tidak akan pernah melupakan
kebaikan yang telah kamu berikan kepada kami.
Dan jika kamu mau, aku juga bisa menyentuh kakimu.
- TIDAK!
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu...
- Aku lebih muda darimu!
Tidak. Kami picik.
Kami sangat pelit
sehingga kami bahkan tidak
punya hak untuk berpikir
baik untuk putri kami.
Kita begitu pelit sehingga segala hal
baik yang kita lakukan ternyata buruk.
Bibi, kenapa kamu berkata begitu?
Anda menyelamatkan saya.
Anda telah membantu saya.
Tidak. Anda telah membantu kami.
Anda adalah putra
dari keluarga Kashyap.
Rumah tangga kami dijalankan
atas izin keluarga Kashyap.
Ayahmu memberikan
gaji kepada suamiku.
Saya membeli jatah menggunakannya.
Kami telah membesarkan
anak-anak kami dengan uang itu.
Apa maksudmu?
- Kamu tidak akan mengetahuinya.
Kuil yang kepercayaannya
dijalankan oleh Anda...
Suami saya adalah seorang pendeta di sana.
Kamu adalah... Ada apa?
Anda adalah bos kami.  Guru.
Lihat, Nak.  Saya bukan siapa-siapa yang mengatakan ini.
Tetap,
Saya punya permintaan.
Menjauhlah dari Shakti.  Hanya itu saja.
Tapi apa yang terjadi?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Kami menghadapi apa yang selalu
dihadapi orang-orang seperti kami.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan menjaga diri kami sendiri.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Saya adalah istri seorang pendeta.
Dan aku memberkatimu
dari lubuk hatiku.
Berbahagialah selalu.
TIDAK!
Saya sangat kurang ajar.
Dia adalah tuan kita.  Dia adalah bos kami.
Bagaimana saya bisa berbicara
dengannya dengan tidak hormat?
Karena kekurangajaran
dan kesalahan
kecilku, aku dan
anak-anakku dihukum.
Maaf.  Saya benar-benar minta maaf.
Dengar, jangan merasa
bersalah dengan perkataanku.
Saya ingin menyapa
Anda dengan hormat.
Singkatnya, tolong jaga
dirimu baik-baik, Pak.
Menjauh saja...
Tolong menjauhlah dari putriku.
Tapi, bibi...
Cukup!  Kami sudah cukup
menghadapi penghinaan!
Bukan hanya untuk hari ini...
Untuk seumur hidup kita...
Kami puas.
Saya tidak dapat melihat
atau mendengar apa pun lagi.
Dipahami?
aku memintamu.
Sekarang, jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Ayo pulang dengan tenang.
Ayo pulang.
Ibu sedang menunggu kita.
Sialan!
Sungguh menegangkan!
Apakah dia akan pergi atau tidak...
Apakah dia akan mengatakannya atau tidak...
Tapi seperti biasa...
Saya diselamatkan seperti biasa.
Tapi Sakti...
Aku tidak bisa menyingkirkan Shakti dengan mudah.
Saya harus mengatakannya
meskipun itu hanya sebentar...
Aku merasa takut melihat
Shiv dan Shakti bersama.
Sekarang, meskipun saya harus mengubah
pergerakan planet, saya akan melakukannya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Shiv dan Shakti mendekat.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Kami mengeluarkan putra mereka dari penjara.
Kami menyelamatkan keluarga
mereka dari penghinaan.
Dan bukannya berterima kasih kepada kami,
mereka menghina keluarga kami.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Mengapa mereka tidak bisa melakukannya?
Hubungan apa yang
mereka bagi dengan kita?
Tapi kamu... Kamu seperti putriku!
Kalau kamu bisa menghinaku,
kenapa mereka tidak?
Jika anggota keluarga Anda
tidak menghormati Anda,
bagaimana Anda bisa
mengharapkannya dari orang lain?
Tante.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melewati
batas vermillion.
Saya ingat dengan jelas apa yang Anda katakan.
Garis itu melambangkan kehormatan Anda.
Jadi, saya pun tidak bergerak
ke arah itu, apalagi melewatinya.
Sebenarnya...
'Garis ini saya tarik
untuk menghentikan Anda.'
'Hari ini, jika kamu melewati batas ini,'
'Saya akan menganggap bahwa Anda
tidak menghargai reputasi keluarga ini.'
Anda meyakinkan Bholenath, bukan?
Dan garis itu terhapus.
Kemudian, Anda berlari untuk menyelamatkan Dr Shiv.
Sangat bagus!
Aku tahu aku telah banyak menyakitimu, bibi.
Tapi percayalah padaku.
Dr Shiv adalah...
- Dr Shiv!  Dokter Shiv!
Berhenti!  Hentikan!
Mulai hari ini dan seterusnya...
Mulai hari ini dan seterusnya, hanya
Dewa Siwa yang akan dipuja di rumah ini!
Tidak ada yang akan menyebut nama Dr Shiv!